Print em portugues significa imprimir.
Esse comando eh usado para ler o teclado.
Usado para incluir qualquer tipo de arquivo ou biblioteca no programa.
Esse tipo de dado eh comumente usado para representar texto.
Use dois caracteres para iniciar um comentario de uma linha.
5 eh um numero inteiro, entao pense no tipo correto.
Este operador verifica se dois valores sao iguais.
Este eh um formato padrao para loops em C.
Para chamar uma funcao voce deve usar parenteses.
Este caractere eh usado para mover o cursor para a proxima linha.
Isso permite que o compilador reconheca a funcao antes de sua chamada.
Considere a flexibilidade das estruturas condicionais em C.
Pense sobre o que significa 'ou' em logica.
Considere como o 'E' funciona em logica
Reflita sobre o proposito do IF.
Cada variavel ocupa um espaco na memoria.
O Enter e uma tecla essencial para esse comando.
Este comando e utilizado para definir um tipo que pode conter diferentes tipos de dados.
Pense em como a variavel de controle deve ser incrementada para incluir o 32.
O modo 'wb+' permite leitura e escrita em arquivos binarios.
Esse formato comeca com o simbolo de porcentagem seguido de uma letra.
Este termo e usado para se referir a uma colecao de elementos do mesmo tipo.
Este recurso e utilizado para armazenar multiplos valores relacionados de forma organizada.
Reflita sobre a estrutura de programas em C e onde o main geralmente se encontra.