O que significa o comando printf na linguagem C?
A. Função que imprime um número
B. Função que pega que for escrito dentro de ("") e imprime na tela do usuário 
C. Comando para salvar uma informação no arquivo
D. Comando que inicia um laço de repetição
B
O que faz o comando scanf na linguagem C?
A. Inicia um laço de repetição
B. Função que imprime a mensagem na tela do usuário
C. Salva alguma informação dentro de um arquivo txt
D. Lê dados de entrada do usuário a partir do teclado
D
Para que serve a diretiva #include na linguagem C?
A. Usado para incluir biblioteca ou algum arquivo ao programa
B. Usado para incluir números aleátorios no programa
C. Usado para incluir somente arquivos no programa
D. Não existe essa diretiva
A
Em linguagem C, um vetor com tamanho maior que 1 (um), do tipo char, terminando com o caractere nulo "\0" indica um tipo de dado conhecido como:
A. Int
B. Float
C. String
D. Double
C
O que indica um comentário em C?
A. --
B. ##
C. <-->
D. \
D
Como criar uma variável com valor númerico 5?
A. float x = 5
B. int x = 5;
C. x = 5
D. int x = 2
B
Qual é o operador usado para comparar?
A. =>
B. ==
C. !=
D. =<
B
Como começa um looping em C?
A. for(x = 0; x <= 100; x++){}
B. for(x <= 100)[]
C. for(x = 0; x <= 100; x++):
D. for x = 0; x <= 100; x++ {}
A
Como se chama uma função?
A. funcao{}
B. funcao<>
C. funcao[]
D. funcao()
D
O que significa o \n ?
A. Finalizar o programa
B. Iniciar um parágrafo
C. Fechar o printf
D. Finalizar a linha do print e começar a seguinte
D
Por que se deve fazer as funções antes da main?
A. Para permitir a alteração de um trecho de código de forma mais rápida
B. Por estética
C. Para melhor compreensão do código
D. Para fazer o código repetir várias vezes o trecho
A
Na estrutura de condições só é possível analisar 2 condições.
A. Verdadeiro
B. Falso


B
Quando utilizamos o conector "OU" é necessário que as duas condições envolvidas sejam verdadeiras para obtermos um retorno
A. Verdadeiro
B. Falso


B
Quando utilizamos o conector logico "E" se faz necessário que ao menos uma das condições seja verdadeira para o programa mostrar o resultado.
A. Falso
B. Verdadeiro


A
A instrução IF em sua forma BÁSICA(sem conectivos) só testa uma condição
A. Verdadeiro
B. Falso


A
Quando se cria uma váriavel em C, o endereço de memória é atribuido a váriavel
A. Verdadeiro
B. Falso


A
Qual é a função do comando system("pause") na linguagem C?
A. Parar a execução do programa até que pressione a tecla Enter
B. O sistema para de funcionar e se da como concluído


A
Na linguagem de programação C, o comando _______ permite a criação de estruturas de dados heterogêneos. Qual alternativa completa a coluna corretamente?:
A. Array
B. Vetor
C. Struct
D. Printf
C
Em C, qual é a estrutura de repetição for que, por meio da variável de controle i, percorre o intervalo do índice 0 até o índice 32 na ordem não decrescente?
A. for(i = 0; i < 33; i++)
B. for(i = 32; i > -1; i--)
C. for(i = 32; i > 0; i--)
D. for(i = 0; i < 32; i++)
A
Qual é o formato usado para imprimir inteiros?
A. "%s"
B. "%f"
C. "%c"
D. "%d"
D
Em C, como se chama o item "int Numeros[] = {25, 50, 75, 200, 82}"?
A. Struct
B. Ponteiro
C. Array
D. String
C
Por que se usa arrays?
A. Para ler dados digitados pelo usuário
B. Facilitar o acesso a um valor sem ter que copia-lo
C. Armazenar os dados de uma mesma entidade
D. Para armazenar mais de um valor em uma única váriavel
D
O metodo Main não pode ser declarado dentro de uma classe e deve conter um tipo de retorno void ou string.
A. Verdadeiro
B. Falso


B
A passagem de parâmetros por referência é caracterizada pelo fato de ser passado para a função chamada o endereço do parâmetro, e não o seu valor, o que permite que a função chamada possa por meio do endereço do parâmetros, modificar o seu valor.
A. Verdadeiro
B. Falso


A