O que significa o comando printf na linguagem C?
A. Funcao que pega o que for escrito
B. Funcao que imprime na tela do usuario
C. Comando para salvar alguma informacao no arquivo
D. Comando que inicia um laco de repeticao
B
O que significa o comando scanf na linguagem C?
A. Comando que inicia um laco de repeticao
B. Funcao que imprime na tela do usuario
C. Comando para salvar alguma informacao no arquivo
D. Funcao que pega o que for escrito
D
Para que serve a diretiva #include na linguagem C?
A. Usado para incluir biblioteca ou algum arquivo ao programa
B. Usado para incluir numeros aleatorios no programa
C. Usado para incluir somente arquivos no programa
D. Nao existe essa diretiva
A
Em linguagem C, um vetor com tamanho maior que 1 (um), do tipo char, terminando com o caractere nulo "\0" indica um tipo de dado conhecido como:
A. Int
B. Float
C. String
D. Double
C
Como faz comentarios em C?
A. --
B. ##
C. <-->
D. \
D
Como criar uma variavel com valor numerico 5?
A. float x = 5
B. int x = 5;
C. x = 5
D. int x = 2
B
Qual eh o operador usado para comparar ?
A. =>
B. ==
C. !=
D. =<
B
Como se comeca um looping em C?
A. for(x = 0; x <= 100; x++){}
B. for(x <= 100)[]
C. for(x = 0; x <= 100; x++):
D. for x = 0; x <= 100; x++ {}
A
Como se chama uma funcao?
A. funcao{}
B. funcao<>
C. funcao[]
D. funcao()
D
O que significa o \n ?
A. Finalizar o programa
B. Iniciar um paragrafo
C. Fechar o printf
D. Finalizar a linha do print e comecar a seguinte
D
Porque em C temos que fazer as funcoes antes da Main?
A. Para permitir a alteracao de um trecho de codigo de uma forma mais rapida
B. Por estetica
C. Para melhor compreensao do codigo
D. Para fazer o codigo repetir varias vezes esse trecho
A
Na estrutura de condicoes so eh possivel analisar 2 condicoes.
A. Verdadeiro
B. Falso


B
Quando utilizamos o conector "OU" eh necessario que as duas condicoes envolvidas sejam verdadeiras para obtermos um retorno
A. Verdadeiro
B. Falso


B
Quando utilizamos o conector logico "E" se faz necessario que ao menos uma das condicoes seja verdadeira para o programa mostrar o resultado.
A. Falso
B. Verdadeiro


A
A instrucao IF em sua forma BASICA(Sem conectivos) so testa uma condicao
A. Verdadeiro
B. Falso


A
Quando se cria uma variavel em C, o endereco de memoria eh atribuido a variavel ?
A. Verdadeiro
B. Falso


A
Qual a funcao do comando system("pause") na linguagem C?
A. Pare a execucao do programa ate que seja digitada a tecla Enter
B. O sistema para de funcionar e se da como concluido


A
Na linguagem de programacao C, o comando _______ permite a criacao de estruturas de dados heterogeneas. Qual alternativa completa a coluna corretamente?:
A. Array
B. Vetor
C. Struct
D. Printf
C
Em C, qual a estrutura de repeticao for que, por meio da variavel de controle i, percorre o intervalo do indice 0 ate o indice 32 inclusive, na ordem nao decrescente?
A. for(i = 0; i < 33; i++)
B. for(i = 32; i > -1; i--)
C. for(i = 32; i > 0; i--)
D. for(i = 0; i < 32; i++)
A
Qual eh o formato usado para printar inteiros ?
A. "%s"
B. "%f"
C. "%c"
D. "%d"
D
Em C, como se chama o seguinte item? int Numeros[] = {25, 50, 75, 200, 82}
A. Struct
B. Ponteiro
C. Array
D. String
C
Porque se usa arrays?
A. Para ler algum dado digitado pelo usuario
B. Facilitar o acesso a um valor sem ter que copia-lo
C. Armazenar os dados de uma mesma entidade
D. Para armazenar mais de um valor em uma unica variavel
D
O metodo Main nao pode ser declarado dentro de uma classe e deve conter um tipo de retorno void ou string.
A. Verdadeiro
B. Falso


B
A passagem de parametros por referencia eh caracterizada pelo fato de ser passado, para a funcao chamada, o endereco do parametro, e nao o seu valor, o que permite que a funcao chamada possa, por meio do endereco do parametro, modificar o seu valor.
A. Verdadeiro
B. Falso


A